- side menü pixel angaben weg
- bild bei mobile landing page: nimmt x prozent weg -> proportionen des Bildes passen evbentuel nicht mehr?
- gradienten
- PROBETRAING Form, ids und names sind doppelt. Ist das ein Problem?
- Datenschutz Text

preis: probetraining zu wenig platz
preis und landing: probetraining underline weg

landing page link im menü funzt nicht

<div class="g-recaptcha" data-sitekey="DEIN_SITE_KEY"></div>
<script src="https://www.google.com/recaptcha/api.js" async defer></script>




Datenschutzerklärung & Einwilligung
Für die Anmeldung zu deinem Probetraining brauchen wir einige persönliche Angaben von dir - zum Beispiel deinen Namen,
deine Telefonnummer und deine E-Mail-Adresse. Diese Daten verwenden wir ausschließlich, um mit dir Kontakt aufzunehmen, einen
Termin zu vereinbaren und dein Probetraining zu organisieren.
Mit dem Absenden des Formulars erklärst du dich damit einverstanden, dass wir deine Daten entsprechend unserer
Datenschutzerklärung verarbeiten.
